Este momentul potrivit pentru noi să creăm o aplicație Web progresivă folosind prietenii noștri robo.
Acum, în loc să folosim prietenii robotului
cu aplicația noastră de prieteni robo, vreau să spun că este vorba de prietenii rebeli, dar am numit-o altfel, așa că am
înregistrat mult timp astăzi și asta mă fac pentru a mă distra.
Dacă primiți referința zoologică Lander Ei bine, atunci mă bucur că mă bucur că faceți asta.
Dacă nu ați făcut-o.
Asigurați-vă că urmăriți filmul MTV este grozav.
Oricum, am aici aplicația de prieteni robo și nu este nimic diferit de ceea ce am văzut înainte.
Dacă am început
să încep NPM, avem prieteni robot perfect.
Dar Bruno ne-a cerut să facem acest lucru într-un site Web progresiv.
Cum putem face asta?
Primul lucru pe care trebuie să-l facem este de a pune acest lucru online.
Putem să o facem o aplicație web progresivă la nivel local, deoarece nu vom putea să o testam pe Farul.
Deci, primul lucru pe care îl am aici cu prietenii robot cu un nume uimitor.
Dar dorim ca paginile bune să fie legate între ele, astfel încât să fie efectiv online cu aplicația de reacție cu
o interogare susținută.
Este un pic dificil, pentru că nu există nici un fișier index index.
Adică există, dar e în dosarul public.
Și astfel nu este la fel de simplu ca doar să mergi la setări și făcând clic pe creați să obțineți cum paginile trebuie să facem un pic
de lucru.
Deci, să facem asta mai întâi.
Voi face ca acest lucru să fie puțin mai mic și nu avem nevoie de asta, așa că hai să ne curățăm acum.
De fapt, primul lucru pe care dorim să-l facem este să instalați un pachet și acest pachet va fi.
Permiteți-mi doar să fac acest lucru mai mare, astfel încât să puteți vedea numele se numește G. H. pagini pentru pagini.
Deci, tu doar faci NPM install G. H. astfel că avem
acest instrument pentru a ne permite să ne desfășurăm pentru a obține paginile ei.
Dacă verificăm din nou pachetul Jaison, vedem că am instalat paginile.
Următorul lucru pe care vrem să-l facem cu paginile ei este să rulați o desfășurare de către noi, fiind capabili să executați implementarea lui NPM
Ron.
Se va desfășura pentru a obține paginile ei și modul în care facem acest lucru este destul de simplu.
Avem o comandă de implementare și această
comandă de implementare va avea G. H. pagini și vom construi.
Deci vom conduce construirea să se angajeze să ne construiască phos-ul și să ne asigurăm că avem o virgulă aici
și apoi înainte de a implementa un script NPM pe care îl puteți face înainte de sintaxă și nume de comandă de prada înainte de
orice comandă.
Rulați asta.
Deci, în cazul nostru, înainte de a implementa atât de pre-implementat vom spune și PM executați construit și de modul în care acest lucru
este de fapt în documentația Kuri reacționeze, astfel încât să puteți verifica bine modul în care paginile de
deplasare secțiune și veți obține o descriere detaliată a ceea ce se întâmplă aici.
Bine, să salvăm asta.
Și ultima piesă a puzzle-ului este aceea că reacția creați trebuie să creați în pachet pe proprietatea
paginii de pornire.
Și aici trebuie să menționăm unde va fi pagina noastră de pornire.
Și doriți să îl atașați la numele dvs. de utilizator.
Deci, vom spune GTP-ul nostru în cazul meu, acesta este numele meu de a avea Dogget hub punct IO și apoi în cele din
urmă numele dvs. repo.
În cazul meu, numele de repo lung, obnoxios, o vom adăuga aici și asigurați-vă că avem virgulă
la sfârșit.
Să salvăm asta.
Să conducem NPM.
Ron a implementat primul ministru Thrun.
Va crea dosarul de construire.
Și puteți vedea aici că a creat aplicația noastră pentru noi, care este indexată.
Un shemale și toate fișierele noastre necesare și dosarul static.
Deci javascript orice fișiere media și el CSSA Fox și vedem că a fost publicat și dosarul este gata pentru
a fi implementate.
La acest link, ultimul lucru pe care trebuie să-l facem este să mergeți la hub și în pagina de setări să defilați în jos până la paginile
de ajutor și să vă asigurați că această ramură nu obține modul în care ramura paginilor nu este tot master
Dachs, dar este pe filiala Get Help Pages pe care am pus-o.
Și puteți vedea că avem deja un marcaj care spune că site-ul dvs. este publicat la acest link.
Deci, să faceți clic aici.
Și tu te duci.
Avem aplicația noastră, aplicația noastră de creație reacționată, implementată cu privire la modul în care avem pagini pe care le găzduim gratuit.
Foarte tare.
Și avem această lungă perioadă în care ești el.
Acum putem testa aplicația noastră la Lighthouse.
Deci, haideți să facem un clic și să spunem să generăm un raport și, după cum știm, Casa Albă va încerca
totul.
Vedeți cum funcționează online.
Vedeți ce timpul nostru de a picta primul la interactiv și, în general, dați seama cât de bine de o
aplicație Web progresivă ne uităm la acest lucru.
Scorul nu este rău.
Avem ASIO 89% accesibilitate 80% progresivă aplicație Web 82% performanță 92 cele mai bune
practici 100%.
Asta-i grozav.
Asta e grozav, dar nu totul este 100 și în special webapp progresiv nu este 100.
Vrem să ajungem la asta.
În timp ce scorul perfect.
Acum, pe măsură ce defilează pe aici, știm că farul ne oferă informații foarte bune despre cum putem
să ne îmbunătățim.
De exemplu, se spune exact ce trebuie să facem pentru ca aplicația noastră să devină o rețea progresivă.
Se spune că nu ai nici un prompt pentru a instala o aplicație web, astfel că nu există icoane sau nimic altceva.
Oamenii nu pot să-l adauge la ecranul lor de pornire și să aibă un logo pe telefoanele lor mobile la
fel ca o aplicație obișnuită.
Nu există nici un ecran de pornire, dar toate aceste alte audituri au trecut în trecut, inclusiv un CD p. s. inclusiv lucrătorii din domeniul
serviciilor.
Aceasta este partea răcoroasă, deoarece crearea aplicației re-act are o aplicație Web progresivă și este întotdeauna actualizată cu
cele mai bune opțiuni pentru dvs.
Avem toate acestea pentru noi.
Avem, de asemenea, câteva caracteristici interesante chiar din cutie, cum ar fi dacă dezactivez Wi-Fi-ul meu și reîmprospătesc uita-te la
asta.
Nu avem o pagină goală fără nimic în ea.
Cu acel mic dinozaur pe care îl obțineți în Google Chrome, această aplicație funcționează.
Vreau să spun că nu încărcăm roboții noștri deoarece facem o cerere API.
Putem adăuga din punct de vedere tehnic cererea API.
Deci, funcționează și pe linie.
Dar dacă fac clic pe comp pe Google că această aplicație încă funcționează și pe baza tipului
de aplicație pe care o avem, am putea avea o aplicație offline care funcționează și de fiecare dată când actualizează această aplicație.
Foarte tare.
Acum, cu orice alt site web care nu este o aplicație Web progresivă Să mergem pe site-ul meu Web preferat.
Aștepta.
Dar de ce vedeți asta?
Nu există nicio conexiune la internet.
Nu avem absolut nimic.
Deși doar un mic truc distractiv dacă loviți bara de spațiu aici, veți obține un mic joc de dinozauri.
Pot să sară în jurul ei.
Foarte tare.
In regula.
Acest lucru devine un pic de dependență.
Dar vedeți că aceasta nu este o aplicație Web progresivă.
Noi suntem.
Și o scoatem din cutie cu o aplicație creativă de reactare.
Foarte foarte rece.
Hai să ne întoarcem.
În mod sigur, Internetul nostru din nou, dacă ne întoarcem la aplicație și să facem acest lucru mai mic.
Vedem că avem serviciul de registru aici din cutia creată de aplicația Create re-act
și are totul pentru noi.
Și apoi avem câteva alte lucruri pe care trebuie să le rezolvăm în următorul videoclip.
Vom începe să lucrăm la acest lucru și vom tăia și vom încerca să obținem aceste scoruri perfecte, dar atât
de bine.
Chiar i-am luat pe Estill CPS direct din cutie pentru a afla cum sunt paginile.
Pentru moment, totuși, voi vedea în următorul film Buh-Bye.